Bonjour, la grève d'aujourd'hui empêche les salariés de se rendre dans les locaux de Média'Pi !
Continuer d'informer étant une priorité pour nous, nous avons décidé de continuer à le faire de chez nous.
Par conséquent, nous ne pourrons nous filmer sur un fond de qualité.
J'espère que vous le comprendrez et que vous nous en excuserez.
Nous sommes mercredi 18 décembre 2019, voici les 4 titres de I'Média.
Gouvernement : un nouveau responsable pour la réforme des retraites.
Australie : Sydney ravagé par les incendies et les fumées toxiques.
Football : le tirage au sort des 8e de finale de la Ligue des champions.
Star Wars : La fin d'une histoire ?
Et bonnes fêtes !